‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫[[ الحيوانات الأليفة المسوخ - فندق "ترانسيلفانيا" ]]
‫نعم.
‫صباح الخير يا (تينكلز).
‫لا, لا يا (تينكلز).
‫لا أستطيع اللعب معك،
‫أنا مشغول جداً.
‫(تينكلز) توقف!
‫قلت لا!
‫لا ... !
‫إبتعد.
‫أحتاج القليل من الخصوصية.
‫(تينكلز), أقسم ...
‫هذا سيئ يا (تينكلز)! سيئ ...
‫لا! لا!
‫أليس لديك أي شخص آخر لتلعب معه؟
‫انتظر لحظة، هذا هو!
‫(تينكلز)؟
‫لدي مفاجأة صغيرة من أجلك!
‫قابل (سينامون)!
‫أوه, لا تقلق.
‫ما نحتاجه...
‫... هو كلب مسخ!
‫مثل ... الجرو (بلوبي)!
‫قل مرحباً لـ(بوتشي-شتاين).
‫هيا بالله عليك!
‫إنه ليس بهذه الغرابة!
‫حسناً, إنه غريب.
‫ماذا عن (سوامبي)؟
‫التالي ... !
‫(ديابلو)!
‫(سبايك).
‫التالي ... !
‫(بيبيلز).
‫لا, لا! ... التالي ... !
‫(تايني)!
‫(سليذرز)?
‫(شاركي)؟
‫الأستاذ (تينتاكلز)؟
‫أياً كان هذا الشيء!
‫التالي ... !
‫ماذا؟ ... الأخير؟
‫يا صاح. كان لهذا عملاً أفضل.
‫(تينكلز)!
‫لدي أخبار رائعة!
‫لقد وجدت لك الحيوان الأليف
‫المسخ الأمثل لتلعب معه.
‫قل مرحباً لصديقك المقرب الجديد ...
‫(ساند)؟
‫أوه! ... إنها قطة!
‫قطـــــة!
‫(تينكلز)! لا! ... أنت كلب سيء!
‫(تينكلز)! توقف! إجلس!
‫إثبت! إبق مكانك!
‫(تينكلز) هذا سيئ! توقف!
‫هذا سيئ يا (تينكلز)!
‫(تينكلز)! ... لا!
‫رائع. الآن من الذي ستلعب معه الآن؟
‫أوه, إستمتع يا (تينكلز).
‫هاه؟
‫لا لا, أنا لا أريد أن ألعب!
‫لا, لا, لا!
‫لا أريد اللعب! ... لا!
‫النهاية
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري